Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# wafl.search-full=query
source: Display result for searching '%1'. Click to edit.
zh_cn: 显示搜索 '%1' 的结果。点击进行编辑。
zh_tw: 顯示搜尋 '%1' 的結果。點選進行編輯。

# wafl.search-title=query
source: Search for '%1'. Click to edit.
zh_cn: 搜索 '%1'。点击进行编辑。
zh_tw: 搜尋 '%1'。點選進行編輯。

# wafl.search-type:
source: Search type:
zh_cn: 搜索类型：
zh_tw: 搜尋類型：

# wafl.search=query
source: search: %1
zh_cn: 搜索：%1
zh_tw: 搜尋：%1

# wafl.section
source: Section
zh_cn: 段落
zh_tw: 段落

# wafl.section-name
source: Section name
zh_cn: 段落名称
zh_tw: 段落名稱

# wafl.section-title=name
source: Section marker '%1'. Click to edit.
zh_cn: 标记为 '%1' 的段落。点击进行编辑。
zh_tw: 標記為 '%1' 的段落。點選進行編輯。

# wafl.section=name
source: section: %1
zh_cn: 段落：%1
zh_tw: 段落：%1

# wafl.sheet-cell
source: Spreadsheet cell
zh_cn: 单元格
zh_tw: 儲存格

# wafl.sheet-title
source: Spreadsheet title
zh_cn: 电子表格名称
zh_tw: 試算表名稱

# wafl.skype
source: Skype name
zh_cn: Skype 名称
zh_tw: Skype 名稱

# wafl.skype-title=id
source: Call '%1' using Skype. Click to edit.
zh_cn: 使用 Skype 呼叫 '%1'。点击进行编辑。
zh_tw: 使用 Skype 呼叫 '%1'。點選進行編輯。

# wafl.ss=sheet,cell
source: ss: %1 (%2)
zh_cn: 电子表格：%1（%2）
zh_tw: 試算表：%1（%2）

# wafl.tag
source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# wafl.tag-full=name
source: Display pages with the '%1' tag. Click to edit.
zh_cn: 以 '%1' 标签显示页面。点击进行编辑。
zh_tw: 以 '%1' 標籤顯示頁面。點選進行編輯。

# wafl.tag-list-title=name
source: Pages with the '%1' tag. Click to edit.
zh_cn: 以 '%1' 标签的页面。点击进行编辑。
zh_tw: 以 '%1' 標籤的頁面。點選進行編輯。

# wafl.tag-list=name
source: tag list: %1
zh_cn: 标签列表：%1
zh_tw: 標籤列表：%1

# wafl.tag-name
source: Tag name
zh_cn: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

# wafl.tag-title=name
source: Link to tag '%1'. Click to edit.
zh_cn: 链接到 '%1' 标签。点击进行编辑。
zh_tw: 鏈結到 '%1' 標籤。點選進行編輯。

# wafl.tag=name
source: tag: %1
zh_cn: 标签：%1
zh_tw: 標籤：%1

# wafl.technorati-title=query
source: Search Technorati for '%1'. Click to edit.
zh_cn: 在 Technorati 搜索'%1'。点击进行编辑。
zh_tw: 在 Technorati 搜尋'%1'。點選進行編輯。

# wafl.text
source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# wafl.title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# wafl.toc
source: toc
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# wafl.toc-title=page
source: Table of contents for '%1'. Click to edit.
zh_cn: 内容为 '%1'的表格。点击进行编辑。
zh_tw: 內容為 '%1'的表格。點選進行編輯。

# wafl.toc=page
source: toc: %1
zh_cn: 目录：%1
zh_tw: 目錄：%1

# wafl.user-email
source: User's email
zh_cn: 用户 email
zh_tw: 用戶 email

# wafl.user-title
source: User mention. Click to edit.
zh_cn: 用户名称。点击进行编辑。
zh_tw: 用戶名稱。點選進行編輯。

# wafl.user=email
source: user: %1
zh_cn: 用户：%1
zh_tw: 用戶：%1

# wafl.video-title=url
source: Embed video to '%1'. Click to edit.
zh_cn: 在'%1'嵌入视频。点击进行编辑。
zh_tw: 在'%1'嵌入影片。點選進行編輯。

# wafl.video-url
source: Video URL
zh_cn: 视频网址
zh_tw: 影片網址

# wafl.video=url
source: video: %1
zh_cn: 视频：%1
zh_tw: 影片：%1

# wafl.width:
source: width:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

# wafl.width=px
source: width: %1
zh_cn: 宽度：%1
zh_tw: 寬度：%1

# wafl.wiki
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# wafl.wiki-text
source: wiki text
zh_cn: 源码格式
zh_tw: 源碼格式

# wafl.wiki-this
source: the current workspace
zh_cn: 当前工作区
zh_tw: 目前工作區

# wafl.yahoo-title=id
source: Instant message to '%1' using Yahoo! Click to edit.
zh_cn: 使用 Yahoo! 向 '%1' 发送即时信息。点击进行编辑。
zh_tw: 使用 Yahoo! 向 '%1' 發送即時資訊。點選進行編輯。

# watch.click
source: on a page you want to watch and then click on it to add the page to your Watchlist.
zh_cn: 在您想关注的页面上点击，以添加页面到您的关注列表。
zh_tw: 在您想關注的頁面上點選，以新增頁面到您的關注列表。

# watch.current-page
source: Pages You're Watching
zh_cn: 您正在关注的页面
zh_tw: 您正在關注的頁面

# watch.current-pages
source: Pages You're Watching
zh_cn: 当前页面
zh_tw: 目前頁面

# watch.email-frequency?
source: How frequently would you like to receive watchlist emails?
zh_cn: 您想要多长时间收到一次关注列表邮件？
zh_tw: 您想要多長時間收到一次關注列表郵件？

# watch.email-subject=wiki
source: Watchlist update for %1 Workspace
zh_cn: %1 工作区的关注列表更新
zh_tw: %1 工作區的關注列表更新

# watch.empty=wiki
source: Your Watchlist in %1 is empty.
zh_cn: %1 中的关注列表为空。
zh_tw: %1 中的關注列表為空。

# watch.list
source: Your Watchlist
zh_cn: 您的关注列表
zh_tw: 您的關注列表

# watch.look-for
source: Look for
zh_cn: 寻找
zh_tw: 尋找

# watch.stop
source: Stop Watching
zh_cn: 停止关注
zh_tw: 停止關注

# widget.100%
source: Fit page width (100%)
zh_cn: 依页宽（100%）
zh_tw: 依頁寬（100%）

# widget.300px
source: Small (300px)
zh_cn: 小（300px）
zh_tw: 小（300px）

# widget.450px
source: Medium (450px)
zh_cn: 中（450px）
zh_tw: 中（450px）

# widget.600px
source: Large (600px)
zh_cn: 大（600px）
zh_tw: 大（600px）

# widget.about-delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# widget.add-it-now
source: Add it now
zh_cn: 现在添加
zh_tw: 現在新增

# widget.add-now
source: Add Now
zh_cn: 现在添加
zh_tw: 現在新增

# widget.adding=src
source: Adding widget %1...
zh_cn: 正在添加 %1 小工具……
zh_tw: 正在新增 %1 小工具……

# widget.edit
source: Edit Widget
zh_cn: 编辑小工具
zh_tw: 編輯小工具

# widget.file
source: file
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# widget.importing-container
source: Importing widget containers ...
zh_cn: 正在导入小工具容器...
zh_tw: 正在導入小工具容器...

# widget.insert
source: Insert Widget
zh_cn: 插入小工具
zh_tw: 插入小工具

# widget.preview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# widget.push-all
source: Push to all dashboards
zh_cn: 推送到所有显示板
zh_tw: 推送到所有顯示板

# widget.removing=src
source: Removing widget %1...
zh_cn: 正在移除插件 %1...
zh_tw: 正在移除插件 %1...

# widget.resource
source: resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# widget.skipping-container=type
source: Skipping %1 container...
zh_cn: 跳过 %1 类的容器
zh_tw: 跳過 %1 類的容器

# widget.socialtext
source: Socialtext widgets
zh_cn: Socialtext 小工具
zh_tw: Socialtext 小工具

# widget.third-party
source: Third Party widgets
zh_cn: 第三方小工具
zh_tw: 第三方小工具

# widget.url
source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: Widget width:
zh_cn: 小工具宽度：
zh_tw: 小工具寬度：

# widgets.1day
source: 1 day
zh_cn: 一天
zh_tw: 一天

# widgets.1month
source: 1 month
zh_cn: 一个月
zh_tw: 一個月

# widgets.1week
source: 1 week
zh_cn: 一周
zh_tw: 一周

# widgets.1year
source: 1 year
zh_cn: 一年
zh_tw: 一年

# widgets.2weeks
source: 2 weeks
zh_cn: 两周
zh_tw: 兩周

# widgets.3days
source: 3 days
zh_cn: 三天
zh_tw: 三天

# widgets.3months
source: 3 months
zh_cn: 三个月
zh_tw: 三個月

# widgets.6months
source: 6 months
zh_cn: 六个月
zh_tw: 六個月

# widgets.a-page-named
source: A page named
zh_cn: 页面名称
zh_tw: 頁面名稱

# widgets.a-sheet-named
source: A spreadsheet named
zh_cn: 电子表格名称
zh_tw: 試算表名稱

# widgets.about-duration
source: This can be things forward (positive) or backwards (negative) based on the start date. E.g.: 1month, -3 weeks, 48 minutes, 1year
zh_cn: 自起始时间起算，可以选择之后（正数）或是之前（负数）。例如：“1month”，“-3 weeks”，“48 minutes”，“1 year”
zh_tw: 自起始時間起算，可以選擇之後（正數）或是之前（負數）。例如：『1month』，『-3 weeks』，『48 minutes』，『1 year』

# widgets.about-restore
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# widgets.about-update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# widgets.active-contributions
source: active contributions
zh_cn: 最活跃的编辑者
zh_tw: 最活躍的編輯者

# widgets.active-signalers
source: active signalers
zh_cn: 最活跃的讯息用户
zh_tw: 最活躍的訊息用戶

# widgets.add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# widgets.add-to-gallery
source: Add Widget to Gallery
zh_cn: 添加小工具至工具库
zh_tw: 新增小工具至工具庫

# widgets.add-url:
source: Add a Widget with URL:
zh_cn: 通过网址添加小工具：
zh_tw: 通過網址新增小工具：

# widgets.add-widget
source: Add Widget
zh_cn: 添加小工具
zh_tw: 新增小工具

# widgets.added
source: Successfully added your widget
zh_cn: 成功添加您的小工具
zh_tw: 成功新增您的小工具

# widgets.all
source: all
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# widgets.always
source: always
zh_cn: 所有讯息
zh_tw: 所有訊息

# widgets.changes
source: changes
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# widgets.click
source: Click
zh_cn: 点击
zh_tw: 點選

# widgets.confirm-delete=widget?
source: Are you sure you want to permanently remove the "%1" widget?
zh_cn: 您确定要永久删除这 "%1" 小工具？
zh_tw: 您確定要永久刪除這 "%1" 小工具？

# widgets.confirm-remove=widget?
source: Are you sure you want to remove the "%1" widget? Users will no longer see this widget in their widget gallery. You can restore the widget at any time.
zh_cn: 您确定要移除此 "%1" 小工具? 用户将无法在他们的工具库中看到此小工具. 您随时可以恢复此小工具。
zh_tw: 您確定要移除此 "%1" 小工具? 用戶將無法在他們的工具庫中看到此小工具. 您隨時可以恢復此小工具。

# widgets.confirm-restore=widget?
source: Are you sure you want to restore the "%1" widget?
zh_cn: 您确定要恢复此 "%1" 小工具？
zh_tw: 您確定要恢復此 "%1" 小工具？

# widgets.create-new-page-in=wiki
source: Create new page in %1
zh_cn: 在 %1 中创建新页面
zh_tw: 在 %1 中建立新頁面

# widgets.delete
source: (delete)
zh_cn: （删除）
zh_tw: （刪除）

# widgets.does-not-exist-in
source: does not exist in the
zh_cn: 不存在于
zh_tw: 不存在於

# widgets.duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# widgets.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# widgets.edited
source: Edited
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# widgets.edited-pages
source: edited pages
zh_cn: 被编辑的页面
zh_tw: 被編輯的頁面

# widgets.edits
source: Edits
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# widgets.emailed
source: Emailed
zh_cn: 寄出
zh_tw: 寄出

# widgets.emailed-pages
source: emailed pages
zh_cn: 被寄出的页面
zh_tw: 被寄出的頁面

# widgets.from
source: from
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# widgets.from-account
source: from account
zh_cn: 于帐户
zh_tw: 於帳戶

# widgets.gallery
source: Widget Gallery
zh_cn: 工具库
zh_tw: 工具庫

# widgets.gallery-switch=account:
source: This is the widget gallery for the "%1" account. Switch to account:
zh_cn: 这是“%1”帐户的工具库。转到帐户：
zh_tw: 這是『%1』帳戶的工具庫。前往帳戶：

# widgets.group
source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# widgets.height
source: Height
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# widgets.here
source: here
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# widgets.image-source
source: Image Source
zh_cn: 图片来源
zh_tw: 圖片來源

# widgets.importing-profile-for-user=email
source: Importing profile for user %1
zh_cn: 正在导入用户 %1 的配置文件
zh_tw: 正在導入用戶 %1 的配置檔案

# widgets.in-layout-mode-click-save-or-cancel
source: You are in layout mode. Click <b>Save</b> to keep your changes, <b>Cancel</b> to discard them.
zh_cn: 您现在位于布局模式。点击<b>保存</b>以保存更改，或<b>取消</b>将其舍弃。
zh_tw: 您現在位於布局模式。點選<b>儲存</b>以儲存更改，或<b>取消</b>將其捨棄。

# widgets.install-this
source: Install this widget
zh_cn: 安装小工具
zh_tw: 安裝小工具

# widgets.is-not-sheet
source: is not a spreadsheet.
zh_cn: 不是一份电子表格。
zh_tw: 不是一份試算表。

# widgets.items-displayed
source: Items Displayed
zh_cn: 显示项目数量
zh_tw: 顯示項目數量

# widgets.iteration
source: Iteration
zh_cn: 开发周期
zh_tw: 開發周期

# widgets.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

# widgets.location
source: Location
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

# widgets.manage-gallery-for-accounts
source: Manage Gallery for Accounts
zh_cn: 管理各账戶工具库
zh_tw: 管理各賬戶工具庫

# widgets.max-description-length
source: Maximum description characters
zh_cn: 内文字数上限
zh_tw: 內文字數上限

# widgets.mentions-and-private-signals-only
source: when I am mentioned or privately signalled
zh_cn: 提及我的讯息与私人讯息
zh_tw: 提及我的訊息與私人訊息

# widgets.most-active-in=noun,period
source: Most <strong>%1</strong> in the last <strong>%2</strong>
zh_cn: <strong>%2</strong>以来，<strong>%1</strong>
zh_tw: <strong>%2</strong>以來，<strong>%1</strong>

# widgets.new-page
source: new page
zh_cn: 开新页面
zh_tw: 開新頁面

# widgets.no-active-contributors
source: The most active editors will be listed here. As you begin to build and modify your new workspaces, your editor activity will grow.
zh_cn: 最活跃的编辑者会列在这里。当您开始建立您的工作区时，编辑活动也会随之增加。
zh_tw: 最活躍的編輯者會列在這裡。當您開始建立您的工作區時，編輯活動也會隨之增加。

# widgets.no-active-edited-pages
source: The most frequently edited pages will be listed here. Try editing a page in one of your new workspaces.
zh_cn: 最常编辑的页面将在这里列出。不妨试试在您的新工作区里开始编辑页面。
zh_tw: 最常編輯的頁面將在這裡列出。不妨試試在您的新工作區裡開始編輯頁面。

# widgets.no-active-emailed-pages
source: The most frequently emailed pages will be listed here. Try emailing a page to a colleague by clicking on the Email icon in the page's toolbar.
zh_cn: 被寄出次数最多的页面会列在这里。您可以在页面的工具栏上按“寄送”图示，透过电子邮件寄出页面。
zh_tw: 被寄出次數最多的頁面會列在這裡。您可以在頁面的工具欄上按『寄送』圖示，透過電子郵件寄出頁面。

# widgets.no-active-readers
source: The most active readers will be listed here. As you explore your new workspaces, your reader activity will grow.
zh_cn: 最活跃的读者会列在这里。当您开始探索自己的新工作区之后，阅读活动也会随之增加。
zh_tw: 最活躍的讀者會列在這裡。當您開始探索自己的新工作區之後，閱讀活動也會隨之增加。

# widgets.no-active-signalers
source: The most active signalers will be listed here. Try sending a signal from this Dashboard!
zh_cn: 最活跃的讯息用户会列在这里。不妨试试从显示板上发送一则讯息！
zh_tw: 最活躍的訊息用戶會列在這裡。不妨試試從顯示板上發送一則訊息！

# widgets.no-active-viewed-pages
source: The most frequently viewed pages will be listed here. After you explore your new workspaces, you can see the most viewed pages here.
zh_cn: 被检视次数最多的页面会列在这里。当您开始探索自己的新工作区之后，最热门的页面会出现在这里。
zh_tw: 被檢視次數最多的頁面會列在這裡。當您開始探索自己的新工作區之後，最熱門的頁面會出現在這裡。

# widgets.no-active-viewed-profiles
source: The most frequently viewed profiles will be listed here. You can view your own profile or invite a colleague and help them get started.
zh_cn: 被检视次数最多的个人档案会列在这里。您可以检视自己的个人档案，或是邀请同事加入您的人际网络。
zh_tw: 被檢視次數最多的個人檔案會列在這裡。您可以檢視自己的個人檔案，或是邀請同事加入您的人際網路。

# widgets.no-active-watched-pages
source: The most frequently watched pages will be listed here. Try watching a page in one of your new workspaces by clicking on the Watch icon in the page's toolbar.
zh_cn: 最受关注的页面会列在这里。您可以在页面的工具栏上按“关注”图示，来开始关注页面。
zh_tw: 最受關注的頁面會列在這裡。您可以在頁面的工具欄上按『關注』圖示，來開始關注頁面。

# widgets.no-description
source: No description provided
zh_cn: 无描述
zh_tw: 無描述

# widgets.no-tags-for=wiki
source: Workspace <b>%1</b> has no tags. You may go to the workspace and add a page tag in the right-hand sidebar.
zh_cn: <b>%1</b> 工作区目前没有标签。您可在工作区页面右侧区块添加标签。
zh_tw: <b>%1</b> 工作區目前沒有標籤。您可在工作區頁面右側區塊新增標籤。

# widgets.number-of-activities-to-display
source: Number of Activities To Display
zh_cn: 显示活动笔数上限
zh_tw: 顯示活動筆數上限

# widgets.number-of-tags-to-show
source: Number of tags to show
zh_cn: 显示标签数量
zh_tw: 顯示標籤數量

# widgets.or
source: or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# widgets.page-views
source: page views
zh_cn: 页面检视次数最多的用戶
zh_tw: 頁面檢視次數最多的用戶

# widgets.pages-tagged=tag
source: Pages tagged '%1'
zh_cn: 具有“%1”标签的页面
zh_tw: 具有『%1』標籤的頁面

# widgets.permanent-remove
source: Permanently Remove Widget
zh_cn: 永久移除小工具
zh_tw: 永久移除小工具

# widgets.priorities
source: Priorities
zh_cn: 优先顺序
zh_tw: 優先順序

# widgets.readers
source: Readers
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

# widgets.reload-page-after-editing
source: when you are done editing the page in order to reload its content.
zh_cn: ，以重新加载编辑后的页面。
zh_tw: ，以重新載入編輯後的頁面。

# widgets.reload-sheet-after-editing
source: when you are done editing the spreadsheet in order to reload its content.
zh_cn: ，以重新加载编辑后的电子表格。
zh_tw: ，以重新載入編輯後的試算表。

# widgets.remove
source: (remove)
zh_cn: （移除）
zh_tw: （移除）

# widgets.remove-widget
source: Remove Widget
zh_cn: 移除小工具
zh_tw: 移除小工具

# widgets.removed=widget
source: Successfully removed the "%1" widget
zh_cn: 成功移除“%1”小工具
zh_tw: 成功移除『%1』小工具

# widgets.restore
source: (restore)
zh_cn: （恢复）
zh_tw: （恢復）

# widgets.restore-widget
source: Restore Widget
zh_cn: 恢复小工具
zh_tw: 恢復小工具

# widgets.restored=widget
source: Successfully restored the "%1" widget
zh_cn: 成功恢复“%1”小工具
zh_tw: 成功恢復『%1』小工具

# widgets.rotate-is-on
source: (Rotate is on)
zh_cn: （自动交替检视已启动）
zh_tw: （自動交替檢視已啟動）

# widgets.rotate?
source: Rotate?
zh_cn: 交替检视？
zh_tw: 交替檢視？

# widgets.rss-feed
source: RSS Feed
zh_cn: RSS 订阅
zh_tw: RSS 訂閱

# widgets.scroll-to
source: Scroll to
zh_cn: 卷动到
zh_tw: 捲動到

# widgets.scrolling?
source: Show scroll bars?
zh_cn: 显示卷动轴？
zh_tw: 顯示捲動軸？

# widgets.sheet
source: Spreadsheet
zh_cn: 电子表格
zh_tw: 試算表

# widgets.show-notifications
source: Show Notifications
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 顯示通知

# widgets.signals
source: Signals
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# widgets.sorry-but
source: Sorry, but
zh_cn: 抱歉，但是
zh_tw: 抱歉，但是

# widgets.start-date
source: Start date
zh_cn: 起始日
zh_tw: 起始日

# widgets.statuses
source: Statuses
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# widgets.tags-for=wiki
source: Tags for %1 workspace
zh_cn: %1 工作区的标签
zh_tw: %1 工作區的標籤

# widgets.this-page
source: this page
zh_cn: 此页面
zh_tw: 此頁面

# widgets.this-person-belongs-to-no-wikis
source: This person belongs to no workspaces.
zh_cn: 此人不属于任何工作区。
zh_tw: 此人不屬於任何工作區。

# widgets.this-sheet
source: this spreadsheet
zh_cn: 此电子表格
zh_tw: 此試算表

# widgets.time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# widgets.title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# widgets.to-create-page
source: to create the page.
zh_cn: 以建立页面。
zh_tw: 以建立頁面。

# widgets.to-create-sheet
source: to create the spreadsheet.
zh_cn: 以建立电子表格。
zh_tw: 以建立試算表。

# widgets.unable-to-build-tag-cloud-for=wiki
source: Unable to build tag cloud for <b>%1</b>.
zh_cn: 无法为 <b>%1</b> 工作区建立标签云。
zh_tw: 無法為 <b>%1</b> 工作區建立標籤雲。

# widgets.unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

# widgets.update
source: (update)
zh_cn: （更新）
zh_tw: （更新）

# widgets.update-from-url:
source: Update a Widget from URL:
zh_cn: 通过网址更新小工具：
zh_tw: 通過網址更新小工具：

# widgets.update-widget
source: Update Widget
zh_cn: 更新小工具
zh_tw: 更新小工具

# widgets.updated=widget
source: Successfully updated your widget
zh_cn: 成功更新您的小工具
zh_tw: 成功更新您的小工具

# widgets.upload-xml:
source: Upload Widget XML File:
zh_cn: 上传小工具 XML 文件：
zh_tw: 上傳小工具 XML 檔案：

# widgets.use-editor
source: Use the Widget Editor
zh_cn: 使用小工具编辑器
zh_tw: 使用小工具編輯器

# widgets.view
source: View
zh_cn: 检视
zh_tw: 檢視

# widgets.view-add_to_watchlist
source: Watched Pages
zh_cn: 受关注的页面
zh_tw: 受關注的頁面

# widgets.view-contribs
source: Edits
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# widgets.view-edit_page
source: Edited Pages
zh_cn: 被编辑的页面
zh_tw: 被編輯的頁面

# widgets.view-email_page
source: Emailed Pages
zh_cn: 被寄出的页面
zh_tw: 被寄出的頁面

# widgets.view-profile_views
source: Viewed Profiles
zh_cn: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

# widgets.view-reads
source: Readers
zh_cn: 阅读
zh_tw: 閱讀

# widgets.view-signals
source: Signals
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# widgets.view-view_page
source: Viewed Pages
zh_cn: 被检视的页面
zh_tw: 被檢視的頁面

# widgets.viewed
source: Viewed
zh_cn: 被检视
zh_tw: 被檢視

# widgets.viewed-pages
source: viewed pages
zh_cn: 最热门的页面
zh_tw: 最熱門的頁面

# widgets.viewed-profiles
source: viewed profiles
zh_cn: 最热门的个人档案
zh_tw: 最熱門的個人檔案

# widgets.views
source: views
zh_cn: 检视
zh_tw: 檢視

# widgets.watched
source: Watched
zh_cn: 受关注
zh_tw: 受關注

# widgets.watched-pages
source: watched pages
zh_cn: 受关注的页面
zh_tw: 受關注的頁面

# widgets.wiki
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# widgets.you-belong-to-no-wikis
source: You belong to no workspaces.
zh_cn: 您不属于任何工作区。
zh_tw: 您不屬於任何工作區。

# wiki.acl-custom
source: Custom
zh_cn: 自定权限
zh_tw: 自定權限

# wiki.acl-private
source: Private
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# wiki.acl-public
source: Public
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# wiki.acl-self-join
source: Self-Join
zh_cn: 自行加入
zh_tw: 自行加入

# wiki.all
source: All My Workspaces
zh_cn: 我所有的工作区
zh_tw: 我所有的工作區

# wiki.all-tags
source: All Tags in Workspace
zh_cn: 工作区的所有标签
zh_tw: 工作區的所有標籤

# wiki.anyone-can-email
source: Anyone can send email to this workspace.
zh_cn: 任何人都可以向这个工作区发送邮件。
zh_tw: 任何人都可以向這個工作區發送郵件。

# wiki.appearance
source: Workspace Appearance
zh_cn: 工作区外观
zh_tw: 工作區外觀

# wiki.central-page
source: Central page
zh_cn: 工作区首页
zh_tw: 工作區首頁

# wiki.clone
source: Clone Workspace
zh_cn: 复制工作区
zh_tw: 複製工作區

# wiki.clone-and-invite-members=wiki
source: Make a clone of the %1 workspace, including all pages, tags, and attachments. Next, you will need to invite members into the new workspace.
zh_cn: 复制%1工作区，包括所有的页面、标签和附件。下一步，您需要邀请成员加入新的工作区。
zh_tw: 複製%1工作區，包括所有的頁面、標籤和附件。下一步，您需要邀請成員加入新的工作區。

# wiki.clone-this
source: Clone This Workspace
zh_cn: 复制这个工作区
zh_tw: 複製這個工作區

# wiki.clone=wiki
source: Clone of %1
zh_cn: %1的副本
zh_tw: %1的副本

# wiki.confirm-unsubscribe
source: Only Click the button below if you wish to be unsubscribed from this workspace. After clicking you will no longer have access to this workspace unless you are resubscribed by a Workspace administrator at a later time.
zh_cn: 如果您希望从这个工作区退出，请点击下面的按钮。点击之后您将无法访问这个工作区，再次访问需要工作区管理员重新将您加入。
zh_tw: 如果您希望從這個工作區退出，請點選下面的按鈕。點選之後您將無法存取這個工作區，再次存取需要工作區管理員重新將您加入。

# wiki.create
source: Create New Workspace
zh_cn: 新建工作区
zh_tw: 新建工作區

# wiki.created!
source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

# wiki.created:
source: You're ready to jump to your new workspace, if you want to. Choose your next step:
zh_cn: 如果您想，您已经可以跳转到您的新群组。选择您的下一步：
zh_tw: 如果您想，您已經可以跳前往您的新群組。選擇您的下一步：

# wiki.created=title,uri
source: You have just created "%1", a brand new Socialtext Workspace. You are the administrator. The web address of the new workspace is %2.
zh_cn: 您刚刚创建了“%1”，一个全新的 Socialtext 工作区。您是管理员。新工作区的网址是 %2
zh_tw: 您剛剛建立了『%1』，一個全新的 Socialtext 工作區。您是管理員。新工作區的網址是 %2

# wiki.custom-permission
source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# wiki.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# wiki.disable-locking
source: Disable page locking. Any member who can edit pages can edit any page. If any pages were previously locked, those pages will be unlocked.
zh_cn: 取消页面锁定。任何有编辑页面权限的成员都可以编辑任何页面。任何之前被锁定的页面都会解锁。
zh_tw: 取消頁面鎖定。任何有編輯頁面權限的成員都可以編輯任何頁面。任何之前被鎖定的頁面都會解鎖。

# wiki.disabled-locking
source: Page locking is disabled.
zh_cn: 页面锁定被停用。
zh_tw: 頁面鎖定被停用。

# wiki.disabled-locking=title
source: Page locking is turned off for workspace '%1'.
zh_cn: “%1”工作区中的页面锁定已关闭。
zh_tw: 『%1』工作區中的頁面鎖定已關閉。

# wiki.disabled-locking=user
source: User '%1' cannot lock a page.
zh_cn: 用户“%1”不可以锁定页面。
zh_tw: 用戶『%1』不可以鎖定頁面。

# wiki.double-click-to-edit?
source: Double-click to edit a page?
zh_cn: 双击编辑页面？
zh_tw: 雙擊編輯頁面？

# wiki.email-senders?
source: Who can send email to this workspace?
zh_cn: 谁可以向此工作区发送邮件？
zh_tw: 誰可以向此工作區發送郵件？

# wiki.email-to-this
source: Email To This Workspace
zh_cn: 发送邮件到这个工作区
zh_tw: 發送郵件到這個工作區

# wiki.enable-email-notifications?
source: Enable email notifications for this workspace?
zh_cn: 为这个工作区开启邮件通知？
zh_tw: 為這個工作區開啟郵件通知？

# wiki.enable-page-locking
source: Enable page locking. A workspace administrator can choose to lock any page, and only admins will be able to edit the locked page. Use carefully, since workspaces gain more participation if members can easily edit pages.
zh_cn: 开启页面锁定。工作区管理员可以选择锁定任何页面，只有管理员可以编辑锁定的页面。 谨慎使用，如果成员能轻松编辑页面才能更多参与。
zh_tw: 開啟頁面鎖定。工作區管理員可以選擇鎖定任何頁面，只有管理員可以編輯鎖定的頁面。 謹慎使用，如果成員能輕鬆編輯頁面才能更多參與。

# wiki.enabled-locking
source: Page locking is enabled.
zh_cn: 页面锁定已启用。
zh_tw: 頁面鎖定已啟用。

# wiki.enabled-locking=user
source: User '%1' can lock a page.
zh_cn: 用户“%1”可以锁定页面。
zh_tw: 用戶『%1』可以鎖定頁面。

# wiki.exported=name,file
source: The %1 workspace has been exported to %2.
zh_cn: 工作区 %1 已被导出至 %2 。
zh_tw: 工作區 %1 已被匯出至 %2 。

# wiki.exporting=name
source: Exporting workspace %1 ...
zh_cn: 正在导出工作区 %1 ...
zh_tw: 正在匯出工作區 %1 ...

# wiki.feature
source: Workspace Features
zh_cn: 工作区功能
zh_tw: 工作區功能

# wiki.group-required
source: In order to create a workspace, the Workspace must belong to a Group.
zh_cn: 要新建工作区，工作区必须属于一个群组。
zh_tw: 要新建工作區，工作區必須屬於一個群組。

# wiki.home=name,title
source: <a href="/%1/">Go to</a> the %2 home page.
zh_cn: <a href="/%1/">转到</a>%2首页。
zh_tw: <a href="/%1/">前往</a>%2首頁。

# wiki.importing=tarball
source: Importing workspace from %1 ...
zh_cn: 正在从 %1 中导入工作区...
zh_tw: 正在從 %1 中導入工作區...

# wiki.include-breadcrumbs?
source: Include Recently Viewed items as a side box when viewing pages?
zh_cn: 浏览页面时，在侧边栏显示最近浏览页面？
zh_tw: 瀏覽頁面時，在側邊欄顯示最近瀏覽頁面？

# wiki.invite
source: Add Members
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# wiki.invite=name,title
source: <a href="/%1/?action=users_invitation">Invite</a> other people to %2.
zh_cn: <a href="/%1/?action=users_invitation">邀请</a>其他人到%2。
zh_tw: <a href="/%1/?action=users_invitation">邀請</a>其他人到%2。

# wiki.joined=name,account
source: The %1 workspace is now part of the %2 account.
zh_cn: 工作区 %1 已加入到帐户 %2 下。
zh_tw: 工作區 %1 已加入到帳戶 %2 下。

# wiki.link
source: Workspace Link
zh_cn: 工作区链接
zh_tw: 工作區鏈結

# wiki.list
source: Workspace List
zh_cn: 工作区列表
zh_tw: 工作區列表

# wiki.list:
source: Workspaces you belong to:
zh_cn: 您所属的工作区：
zh_tw: 您所屬的工作區：

# wiki.logo
source: Workspace Logo Image
zh_cn: 工作区标识
zh_tw: 工作區標識

# wiki.matching=query
source: Workspaces matching "%1"
zh_cn: 符合“%1”的工作区
zh_tw: 符合『%1』的工作區

# wiki.members
source: workspace members
zh_cn: 工作区成员
zh_tw: 工作區成員

# wiki.mouseover-link?
source: Should hovering your mouse over a link display the first part of the page?
zh_cn: 鼠标停在链接上时显示页面的第一部份？
zh_tw: 滑鼠停在鏈結上時顯示頁面的第一部份？

# wiki.name
source: Workspace Name
zh_cn: 工作区名称
zh_tw: 工作區名稱

# wiki.new
source: New workspace
zh_cn: 新工作区
zh_tw: 新工作區

# wiki.no-groups
source: There are no groups directly associated with this workspace.
zh_cn: 没有群组直接跟此工作区关联。
zh_tw: 沒有群組直接跟此工作區關聯。

# wiki.no-members
source: There are no users directly associated with this workspace.
zh_cn: 没有用户直接跟此工作区关联。
zh_tw: 沒有用戶直接跟此工作區關聯。
